[Music]
[Laugh]
સદ શakti
[Music]
bી abhaya
[Applause]
prad
sanaધ [Applause] [Music]
Bita
Pang [
Music]
Jan
[Music]
sadaa
NU
[Music]
kita apa yang
bera
[Music]
Pig Abay [Music] [Music
]
PR
Nana
[Music]
Bita [Music]
abayap [Music]
pra
[Music]
pas
P kat
Mar
[Music]
S
TV
[Music] [
Music] [Music] [Music] [Music] [
Applause] [Music]
[Music] [Music]
[Music] [Applause]
[Music]
[Music] [
Music] [Applause] [
Music ...
chod
[Music]
Jar
se
[Applause]
[Music]
k
Mujhe CH
Mujhe
CH
k
[Music]
b
music
[Music]
Mujhe chod
k
a [
Music]
Mera
[Applause]
[Music]
se
Mujhe chod
ke Mujhe chod ke
char
ke
das
[Music]
ap
Mera se
k
[Music]
CH
[Music
]
[Music]
[Music] [
Music] [Music] [Music] [Music]
[Music]
Mujhe
J
[Music]
Ki
CH [
Music]
[Music]
k
Mujhe chod
ke Mujhe chod
CH H
[Music]
maas Abhi De
Mera dadkano se
[Applause]
KH
[Music]
Maro
bir  Maestro
[Music]
[Applause]
ha [
Music] [Applause] [Music] [Applause] [Music] [Applause] [Music] [Applause] [Music] [Music] [Applause] [Music] [Music] [Applause] [Music] [Music] [Applause] [Music] [Applause] [Music] [Music] [Music]
[
Music]
[Music]
[Laughter]
[Music] [Applause ...
[Applause]
[Music]
રામ
yes
[Music]
i
halusanus
[Music]
[Applause]
k
[Music]
yah
Ena
[Music]
[Clap  hands]
a
yes
[Applause]
[Music]
SH
[Applause]
[Music]
[Applause] [
Music] [Music] [
Applause] [Music] [Music] [Music] [
Applause]
[Music]
[Music] [Music] [Applause] [Music] [Music] [Music] [
Applause] [Music] [Music] [Applause] [Music] [Applause]
[Music] [Music] [
Applause] [Music] [Music] [
Applause]
[Music] [Music] [Applause] [
Music]
[Music]
[Applause]
[Music] [Music] [Applause]
[Music] [Music] [
Applause] [Music] [Music] [Applause]
[Music] [Music] [Applause] [Music
] [Music
]
[Applause]
[Music] [Music]
[Music]
[Applause]
[Applause] [Music]
[Music] [
Applause] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Applause] [Music] [Music] [Applause] [Music] [Music] [Music] [
Applause] [Music] [Music] [Music] [Applause] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [
Applause] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music]
[Music]
[Music] [Music]
[Applause]
[Music] ...
[Music]
[Applause]
[Music] [
Applause]
[Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music] [Music]
[Music] [Music]
[Music] [Music] [Music]
[Music] [Music] [Music] [Music
] [Music] [Music]
[Music]
[Music] [Music] [Music]